# Análisis de Funcionalidades

-Base de datos con dos tablas: una para almacenar los viajes, que dispondrá de los campos lugar, descripción y foto, y otra para almacenar los viajes pendientes, que dispondrá de un solo campo que será el nombre del viaje pendiente. Para implementar datos, crearemos una clase Dao con los métodos que vayamos a utilizar y data classes para indicar la estructura y tipos de cada tabla.
-Una pantalla inicial que muestre el logo y el texto introductorio de la app.
-Una pantalla que muestre la lista de viajes con una foto
-Una pantalla que muestre la información de cada viaje (lugar, descripción y foto), con botón para eliminar viaje. Esta pantalla debe manejar el id del viaje que se le pasa desde la lista de viajes para poder obtenerlo y mostrarlo de la base de datos
-Una pantalla que muestre un formulario para introducir los datos.
-Una pantalla que muestre los viajes pendientes, que permita eliminar los viajes pendientes y que no permita añadir viajes pendientes duplicados.

## Retos

-Uso de base de datos SQLite, con los plugins y dependencias adecuados.
-Tratamiento eficiente de los datos e imágenes, generando copias de las mismas en el propio proyecto para que no surjan conflictos cuando se borran de la galería.
-Gestión eficiente de la navegación entre pantallas.
-Gestión eficiente de la transferencia de variables entre pantallas
-Navegación eficiente e intuitiva.
-Adecuada gestión y resolución de errores
-Seguimiento de buenas prácticas de programación

## Mejoras Futuras

-Ampliar la base de datos, de modo que cada viaje permita registrar varios lugares, cada uno con su descripción y la posibilidad de introducir varias fotos
-Gestión de usuarios, con posiblidad de hacer públicas tus experiencias de modo que puedan ser vistas por otros usuarios
-Buzón de mensajes para cada usuario, de modo que se pueda contactar
-Muro para encontrar compañeros de viaje, clasificado por destinos.